Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/forms.po
Languages: ja

source: 18: Forms and Validation with Deform
ja: 18: Deformでのフォームとバリテーション (18: Forms and Validation with Deform)

source: Schema-driven, autogenerated forms with validation.
ja: スキーマ主導によるバリテーションつきのフォームが自動生成されます。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: Modern web applications deal extensively with forms. Developers, though, have a wide range of philosophies about how frameworks should help them with their forms. As such, Pyramid doesn't directly bundle one particular form library. Instead there are a variety of form libraries that are easy to use in Pyramid.
ja: モダンなWebアプリケーションはフォームを広く扱っています。しかしながら開発者はフレームワークがフォームについてどのように手助けすべきかについて幅広い哲学を持っています。そのためPyramidは特定のフォームライブラリを直接はバンドルしません。代わりにPyramidで使いやすい様々なフォームライブラリがあります。

source: :ref:`Deform <deform:overview>` is one such library. In this step, we introduce Deform for our forms. This also gives us :ref:`Colander <colander:overview>` for schemas and validation.
ja: :ref:`Deform <deform:overview>` はこのようなライブラリの1つです。このステップではDeformによるフォームの作成を紹介します。これはスキーマとバリテーションのための :ref:`Colander <colander:overview>` も提供します。

source: Objectives
ja: 目的(Objectives)

source: Make a schema using Colander, the companion to Deform.
ja: Deformの仲間であるColanderを使用してスキーマを作成します。

source: Create a form with Deform and change our views to handle validation.
ja: Deformを使用してフォームを作成してビューを変更してをバリテーションをバンドルします。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: First we copy the results of the ``view_classes`` step:
ja: 最初に ``view_classes`` での手順の結果をコピーします。

source: Let's edit ``forms/setup.py`` to declare a dependency on Deform (which then pulls in Colander as a dependency:
ja: ``forms/setup.py`` を編集してDeformへの依存性を宣言しましょう（Colanderを依存関係として取得します):

source: We can now install our project in development mode:
ja: プロジェクトに開発者モードでインストールします:

source: Register a static view in ``forms/tutorial/__init__.py`` for Deform's CSS, JavaScript, etc., as well as our demo wiki page's views:
ja: DeformのCSS、JavaScriptなどのための ``forms/tutorial/__init__.py`` の静的ビューと、デモwikiページのビューを登録します。

source: Implement the new views, as well as the form schemas and some dummy data, in ``forms/tutorial/views.py``:
ja: ``forms/tutorial/views.py`` に新しいビューとフォームスキーマといくつかのダミーデータを実装してください：

source: A template for the top of the "wiki" in ``forms/tutorial/wiki_view.pt``:
ja: ``forms/tutorial/wiki_view.pt`` の 「wiki」のトップのテンプレート:

source: Another template for adding/editing in ``forms/tutorial/wikipage_addedit.pt``:
ja: ``forms/tutorial/wikipage_addedit.pt`` に追加/編集するための別のテンプレート：

source: Add a template at ``forms/tutorial/wikipage_view.pt`` for viewing a wiki page:
ja: wikiページを表示するためにテンプレート ``forms/tutorial/wikipage_view.pt`` を追加します:

source: Our tests in ``forms/tutorial/tests.py`` don't run, so let's modify them:
ja: ``forms/tutorial/tests.py`` のテストが動かないので変更します:

source: Run the tests:
ja: テストを実行します:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを実行します:

source: Open http://localhost:6543/ in a browser.
ja: http://localhost:6543/ をブランチで開きます。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: This step helps illustrate the utility of asset specifications for static assets. We have an outside package called Deform with static assets which need to be published. We don't have to know where on disk it is located. We point at the package, then the path inside the package.
ja: この手順は静的アセットのアセットの仕様の有用性を示すのに役立ちます。公開する必要のある静的アセットを持つDeformという外部パッケージがあります。ディスク上のどこにあるのかを知る必要はありません。パッケージを指してパッケージ内のパスを指します。

source: We just need to include a call to ``add_static_view`` to make that directory available at a URL. For Pyramid-specific packages, Pyramid provides a facility (``config.include()``) which even makes that unnecessary for consumers of a package. (Deform is not specific to Pyramid.)
ja: ディレクトリをURLで利用できるようにするには、 ``add_static_view`` の呼び出しをインクルードします。 Pyramid固有のパッケージの場合はPyramidはパッケージのコンシューマにとって不要なものにするファシリティ (``config.include()``) を提供します。 （DeformはPyramid特有のものではありません。）

source: Our forms have rich widgets which need the static CSS and JavaScript just mentioned. Deform has a :term:`resource registry` which allows widgets to specify which JavaScript and CSS are needed. Our ``wikipage_addedit.pt`` template shows how we iterated over that data to generate markup that includes the needed resources.
ja: フォームにはちょうど言及した静的CSSとJavaScriptが必要な豊富なウィジェットがあります。 Deformには :term:`resource registry` がありウィジェットが必要なJavaScriptとCSSを指定できます。 ``wikipage_addedit.pt`` テンプレートは必要なリソースを含むマークアップを生成するために、データがどのように反復処理をおこなったかを示しています。

source: Our add and edit views use a pattern called *self-posting forms*. Meaning, the same URL is used to ``GET`` the form as is used to ``POST`` the form. The route, the view, and the template are the same URL whether you are walking up to it for the first time or you clicked a button.
ja: 追加と編集のビューは、*self-posting forms* 呼ばれるパターンを使用します。フォームを ``POST`` するのに使用されているのと同じURLを使用してフォームを ``GET`` します。ルート、ビュー、およびテンプレートは、

source: Inside the view we do ``if 'submit' in self.request.params:`` to see if this form was a ``POST`` where the user clicked on a particular button ``<input name="submit">``.
ja: ビューの内部では、``if 'submit' in self.request.params:`` を実行すると、このフォームが特定のボタン ``<input name="submit">`` をクリックした ``POST`` かどうかを確認します。

source: The form controller then follows a typical pattern:
ja: フォームコントローラは、典型的なパターンに従います:

source: If you are doing a ``GET``, skip over and just return the form.
ja: ``GET`` を行っている場合は、スキップしてフォームを返すだけです。

source: If you are doing a ``POST``, validate the form contents.
ja: ``POST`` を実行している場合は、フォームの内容を検証します。

source: If the form is invalid, bail out by re-rendering the form with the supplied ``POST`` data.
ja: フォームが無効な場合は、指定された ``POST`` データを使用してフォームを再レンダリングしてください。

source: If the validation succeeded, perform some action and issue a redirect via ``HTTPFound``.
ja: 検証が成功した場合は、何らかのアクションを実行し、``HTTPFound`` 経由でリダイレクトを発行します。

source: We are, in essence, writing our own form controller. Other Pyramid-based systems, including ``pyramid_deform``, provide a form-centric view class which automates much of this branching and routing.
ja: 本質的に独自のフォームコントローラを作成しています。 ``pyramid_deform`` を含む他のPyramidベースのシステムは分岐とルーティングの多くを自動化するフォーム中心のビュークラスを提供します。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: Give a try at a button that goes to a delete view for a particular wiki page.
ja: 特定のwikiページの削除ビューに移動するボタンを試してみてください。
